# PYG笔记_Day11
# 第1节课
## 1.1 今日知识点
```
1. .今日目标
2. .价格区间过滤-需求
3. .价格区间过滤-前端
4. .价格区间过滤-后端
5. .分页-后端
6. .分页-前端-构建分页栏-1
7. .分页-前端-构建分页栏-2
8. .分页-前端-页码查询
9. .分页-前端-页码查询-2
10. .分页-前端-不可用样式
11. .分页-前端-省略号
12. .分页-前端-完善
13. .多关键字搜索
14. .排序-后端
15. .价格排序-前端
16. .新品排序
17. .销量排序与评价排序的思路
18. .隐藏品牌列表
19. .搜索页与首页对接
20. .更新索引库-实现思路
21. .更新索引库-审核后更新-代码实现
22. .更新索引库-审核后更新-测试
23. .更新索引库-删除商品同步
```
## 1.2 今日目标
```

```
## 1.3课程内容
### 1.3.1 .今日目标
**视频信息**
```
视频名称: 01.今日目标
视频时长: 03:20
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.2 .价格区间过滤-需求
**视频信息**
```
视频名称: 02.价格区间过滤-需求
视频时长: 02:39
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.3 .价格区间过滤-前端
**视频信息**
```
视频名称: 03.价格区间过滤-前端
视频时长: 07:16
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.4 .价格区间过滤-后端
**视频信息**
```
视频名称: 04.价格区间过滤-后端
视频时长: 10:17
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.5 .分页-后端
**视频信息**
```
视频名称: 05.分页-后端
视频时长: 09:11
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.6 .分页-前端-构建分页栏-1
**视频信息**
```
视频名称: 06.分页-前端-构建分页栏-1
视频时长: 09:38
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.7 .分页-前端-构建分页栏-2
**视频信息**
```
视频名称: 07.分页-前端-构建分页栏-2
视频时长: 12:27
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.8 .分页-前端-页码查询
**视频信息**
```
视频名称: 08.分页-前端-页码查询
视频时长: 07:48
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.9 .分页-前端-页码查询-2
**视频信息**
```
视频名称: 09.分页-前端-页码查询-2
视频时长: 06:00
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.10 .分页-前端-不可用样式
**视频信息**
```
视频名称: 10.分页-前端-不可用样式
视频时长: 07:17
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.11 .分页-前端-省略号
**视频信息**
```
视频名称: 11.分页-前端-省略号
视频时长: 11:29
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.12 .分页-前端-完善
**视频信息**
```
视频名称: 12.分页-前端-完善
视频时长: 09:12
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.13 .多关键字搜索
**视频信息**
```
视频名称: 13.多关键字搜索
视频时长: 08:33
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.14 .排序-后端
**视频信息**
```
视频名称: 14.排序-后端
视频时长: 07:31
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.15 .价格排序-前端
**视频信息**
```
视频名称: 15.价格排序-前端
视频时长: 05:34
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.16 .新品排序
**视频信息**
```
视频名称: 16.新品排序
视频时长: 09:32
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.17 .销量排序与评价排序的思路
**视频信息**
```
视频名称: 17.销量排序与评价排序的思路
视频时长: 10:25
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.18 .隐藏品牌列表
**视频信息**
```
视频名称: 18.隐藏品牌列表
视频时长: 09:22
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.19 .搜索页与首页对接
**视频信息**
```
视频名称: 19.搜索页与首页对接
视频时长: 09:30
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.20 .更新索引库-实现思路
**视频信息**
```
视频名称: 20.更新索引库-实现思路
视频时长: 06:18
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.21 .更新索引库-审核后更新-代码实现
**视频信息**
```
视频名称: 21.更新索引库-审核后更新-代码实现
视频时长: 11:34
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.22 .更新索引库-审核后更新-测试
**视频信息**
```
视频名称: 22.更新索引库-审核后更新-测试
视频时长: 04:49
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
### 1.3.23 .更新索引库-删除商品同步
**视频信息**
```
视频名称: 23.更新索引库-删除商品同步
视频时长: 12:01
```
**小节内容**
```

```
**补充**
```

```
